Passez 250 g de framboises au robot avec le sucre glace et le jus de citron pour les réduire en coulis. Tamisez afin d'éliminer les graines. Disposez les meringues dans un sachet en plastique et écrasez-les au rouleau à pâtisserie.
Cassez les œufs et fouettez-les. Incorporez-le sucre en poudre en pluie et mélangez jusqu'à ce que la préparation brille.
Montezla crème fraiche froide en chantilly, mélangez les deux préparations et incorporez-le coulis de fruits. Ajoutez la meringue et versez le tout dans un saladier à fond rond et lisse.
Humectez un film étirable et recouvrez-en le moule. Placez 12 h au congélateur.
Démoulez en passant un couteau entre la paroi du moule et la glace. Décorez avec le reste de framboises, un nuage de sucre glace et la menthe.
Source : Télé7jours